С 24 по 30 апреля в городе Сочи на стадионе «Юг Спорт» проходит финал Всероссийского фестиваля комплекса «Готов к труду и обороне». Более 350 студентов из 44 регионов страны сразятся за звание самых спортивных и выносливых.

В сборной команде региона:
Самарский национальный исследовательский университет имени академика С.П.Королева:
Кокшина Анна Александровна
Денисенко Таисия Евгеньевна
Новичков Кирилл Александрович
Наумов Макар Юрьевич
Новикова Арина Петровна
Глухова Диана Романовна
Мавлюшев Альберт Фаилевич
Самарский Государственный социально-педагогически университет:
Косых Юрий Владимирович

Спортсмены продемонстрируют силу, скорость и меткость в классических нормативах: от бега и подтягиваний до стрельбы. Кульминацией соревнований станет зрелищная командная эстафета ГТО.

После трех испытаний комплекса Самарская область занимает промежуточное первое общекомандное место, а в личном зачёте Анна Кокшина смогла установить рекорд в упражнении «поднимание туловища из положения лежа за 1 минуту» с результатом 90 повторений!

Пожелаем нашей команде успехов в оставшихся дисциплинах и верим в итоговую победу!